# ΕΦΑΡΜΟΓΗ ΑΚΙΝΗΤΩΝ

## ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ ΕΦΑΡΜΟΓΗΣ
Αντικείμενο του έργου είναι η δημιουργία διαδικτυακής εφαρμογής (Web Application) η οποία θα διαχειρίζεται συγκεκριμένες κατηγορίες ακινήτων που αφορούν το Δήμο Ελληνικού / Αργυρούπολης.
Οι κατηγορίες ακινήτων είναι
•	Εκμισθωμένα ακίνητα
•	Μισθωμένα ακίνητα
•	Σχολικά κυλικεία
•	Γενική κατηγορία ακινήτων
Οι Βασικές λειτουργίες της εφαρμογής είναι
•	Αποθήκευση και οργάνωση πληροφοριών που αφορούν μισθωμένα ή εκμισθωμένα ακίνητα
•	Παρακολούθηση και διαχείριση εκκρεμοτήτων που αφορούν τα ακίνητα
•	Ειδοποιήσεις εμπλεκομένων με σκοπό την κάλυψη των εκκρεμοτήτων

### 1η Λειτουργία: Ακίνητα
Πεδία βάσης (ενδεικτικά):
1.	ΚΑΕΚ
2.	Διεύθυνση ακινήτου
3.	Περιγραφή
4.	Εμβαδό ακινήτου
5.	Έτος κατασκευής
6.	…κλπ…
Για κάθε ακίνητο θα παρέχεται link προς τον file server. Θα πρέπει να μπουν όλα τα στοιχεία που μπορούν να συμπληρώσουν την ηλεκτρονική ταυτότητα ενός ακινήτου. Ενδέχεται να μπουν και άλλα πεδία, αν χρειαστούν. 
### 2η Λειτουργία: Εκμισθωμένα ακίνητα
Αντικείμενο: Ακίνητα που ανήκουν στο Δήμο και παραχωρούνται έναντι μισθώματος. 
Για κάθε ένα από τα παραπάνω ακίνητα που είναι εκμισθωμένο, θα παρέχεται σχετική χρωματική ή άλλη ένδειξη, η οποία με link θα ανοίγει επιπλέον πεδία σχετικά με την εκμίσθωση:
Πεδία βάσης (κατ’ ελάχιστο):
1.	Όνομα Μισθωτή
2.	Επώνυμο Μισθωτή
3.	ΑΦΜ Μισθωτή
4.	Στοιχεία επικοινωνίας  Μισθωτή 
5.	Ημ/νία έναρξης εκμίσθωσης
6.	Ημ/νία λήξης εκμίσθωσης
7.	Αριθμός ασφαλιστικών  συμβολαίων με ημερομηνίες λήξεων 
8.	Μηνιαίο τίμημα ή τριμηνιαίο ανάλογα την μίσθωση 
9.	Αναπροσαρμογή μισθώματος  και τροποποίηση ηλεκτρονικού μισθωτηρίου στην ΑΑΔΕ  
Επιπλέον, ο χρήστης θα μπορεί να ορίζει κατά το δοκούν ημερομηνίες alarm με βάση την ημερομηνία λήξης. Η εφαρμογή θα ενημερώνει τον χρήστη καθημερινά με email μέχρι αυτός να κλείσει manually την εκκρεμότητα.
### 3η Λειτουργία: Μισθωμένα ακίνητα
Διαφορετικό αντικείμενο: ακίνητα που μισθώνει ο δήμος για τις ανάγκες του
Πεδία βάσης (κατ’ ελάχιστο):
1.	Όνομα Εκμισθωτή
2.	Επώνυμο Εκμισθωτή
3.	ΑΦΜ Εκμισθωτή
4.	Στοιχεία επικοινωνίας  Εκμισθωτή 
5.	Ημ/νία έναρξης μίσθωσης
6.	Ημ/νία λήξης μίσθωσης
7.	Εγγυητική Επιστολή 
8.	Αριθμός ασφαλιστικών  συμβολαίων με ημερομηνίες λήξεων 
9.	Μηνιαίο τίμημα
10.	Αναπροσαρμογή μισθώματος και αποδοχή στην ΑΑΔΕ 
Επιπλέον, ο χρήστης θα μπορεί να ορίζει κατά το δοκούν ημερομηνίες alarm με βάση την ημερομηνία λήξης της μίσθωσης των ασφαλιστηρίων και των αναπροσαρμογών .
### 4η Λειτουργία: Σχολικά κυλικεία
Διαφορετικό αντικείμενο: κυλικεία των σχολείων που εκμισθώνει ο δήμος
Πεδία βάσης (κατ’ ελάχιστο):
1.	Όνομα Εκμισθωτή 
2.	Εμβαδό κυλικείου;;;
3.	Όνομα Μισθωτή/Εταιρεία
4.	Επώνυμο Μισθωτή
5.	ΑΦΜ Μισθωτή
6.	Στοιχεία Επικοινωνίας 
7.	Ημ/νία έναρξης μίσθωσης
8.	Ημ/νία λήξης μίσθωσης
9.	Αριθμός γνωστοποίησης
10.	Οικονομική προσφορά εκμισθωτή Π (συμπληρώνεται από τον δήμο)
Σε συγκεκριμένα χρονικά σημεία εντός του έτους, που θα καθορίζονται από τον διαχειριστή, η εφαρμογή θα ξεκινά να στέλνει ενημερωτικά emails στους διευθυντές των σχολείων που εκμισθώνουν κυλικεία. Οι διευθυντές θα μπορούν να μπουν στην εφαρμογή οπότε και θα ανοίγει μία φόρμα προς συμπλήρωση με τρία συγκεκριμένα πεδία: (α) ο αριθμός των φοιτώντων μαθητών Φ στις ημερομηνίες που καταβάλλονται οι δόσεις, (β) οι εργάσιμες ημέρες λειτουργίας του σχολείου ΗΜ με αντίστοιχη φοίτηση μαθητών για την περίοδο που καλύπτει η δόση και (γ) το κόστος ρεύματος. Επίσης, η φόρμα θα παρέχει πεδίο στο οποίο θα βεβαιώνεται από τον διευθυντή η ακρίβεια των στοιχείων που δηλώνονται.
Η εφαρμογή:
(α) θα ενημερώνει τον χρήστη καθημερινά με email μέχρι αυτός να κλείσει manually την εκκρεμότητα
(β) θα ενημερώνει τον διευθυντή του σχολείου με καθημερινά email σχετικά με την υποχρέωση συμπλήρωσης των παραπάνω δεδομένων, μέχρις ότου να συμπληρωθούν από αυτόν τα απαραίτητα στοιχεία.
(γ) μετά την υποβολή των στοιχείων, η εφαρμογή θα υπολογίζει το ύψος της δόσης βάσει μαθηματικού τύπου: ύψος δόσης U=(1/189)*Π*Φ*Μ
Επιπλέον των παραπάνω, ο χρήστης θα μπορεί να ορίζει κατά το δοκούν ημερομηνίες alarm με βάση την ημερομηνία λήξης της μίσθωσης.

## ΟΔΗΓΙΕΣ
Όλα τα κείμενα του UI θα είναι στα ελληνικά. 
Έχω αφήσει κάποια αρχεία που περιέχουν κώδικα από παλιότερο project, αλλά μπορείς να τα πειράξεις. 

## Τεχνολογία:
Back end: Node.js (es6, χρήση import, όχι require), express, express-handlebars, express-rate-limit 
Databases: postgresql, sequelize.js, 
Frontend: Bootstrap 5, alpine.js αν χρειάζεται. Όχι JavaScript frameworks (όχι react). 

## Δομή Βάσης δεδομένων 
-


## Σελίδες (routes):

/
Η αρχική σελίδα θα έχει το logo της εφαρμογής και τίποτα άλλο. 

/login
Θα έχει μια φόρμα εισόδου διαχειριστών με username & password. 
Προς το παρόν θα υπάρχει μόνο ένας διαχειριστής με process.env.username & process.env.password. 
Έχει ήδη δημιουργηθεί το authentication controller (auth.js), οπότε μην το πειράξεις αυτό (εκτός αν βρεις λάθος). 
Κυρίως μη σβήσεις τα σχόλια, διότι μπορεί να το επεκτείνω στο μέλλον με username/password από τη βάση. 

/dashboard και /home (ίδιο περιεχόμενο)
Η σελίδα στην οποία ο διαχειριστής θα βλέπει τις υπάρχουσες φόρμες του. Θα υπάρχει κουμπί για δημιουργία νέας φόρμας. 
Για κάθε φόρμα θα εμφανίζονται τα εξής κουμπιά τα οποιά θα οδηγούν σε ξεχωριστες σελίδες: 
Ρυθμίσεις, Πεδία, Υποβολές, Whitelist.
Θα υπάρχουν επίσης τα κουμπιά: Ενεργοποίηση/απενεργοποίηση/Διαγραφή (που δεν χρειάζονται χρειάζεται ξεχωριστή σελίδα, απλώς μια επιβεβαίωση). 